马特·达蒙（Matt Damon）在今年夏天的科幻史诗片中重返大银幕
Elysium我们的相机赶上了Matt，以了解吸引了
项目，这确实是与导演尼尔·布隆坎普（Neill Blomkamp）合作的机会
几年前出现的9区是我想要的一个好人
两个摄像头一个在这里，虽然一个在这里，确保您得到我的权利
一边请我双方都可以给我喝水
请好吧，你好吗，你在做什么
这里的人，我在这里做什么你在这里做什么，我在这里做什么
好吧，我正在宣传我的电影《极乐世界》外观，我正在尝试在这里做我的工作
采访我必须做得很好-我必须为我的电影做迷
要为你的电影做一个瘾君子，是的，你有电影，是的，我有电影，你
认为您是唯一一部拥有一部电影的演员
电影叫这个愚蠢的哦，向着我的箭是你
没事，怎么回事，什么是愚蠢的哦
如果他们看到一个真实的故事，那是一个来自波士顿的愚蠢球友
哦，好的，看起来不错，我没有时间做这些东西，好的，请
你能不能移开镜头，我需要你进入我，对不起
反正我们有事情，所以世界上所有的富人都有
搬到这个空间站
拥抱愚蠢好的蒂娜谁是namioka sciama Ben Tennyson愚蠢哦是的他们
两者都不会让人感到抱歉，但我写信给伙计你们都知道你
是的，为什么我什至只教图片带你的东西，只是不伤害
极乐世界海报刚出来[笑声]
所以今年你需要两部电影，是的，我拍了两部电影，我一直很忙
第二部电影被称为“屁股脸”，箭头指向我，你没有
拍任何电影，你一分钟一般都不会错报，我没有
电影吉米（Jimmy）付了成千上万美元，把你从洛杉矶带到迈阿密
抬起一个标语，上面写着一个驴脸，上面有一个指向我的箭头
预订酒店房间，以便您可以做这个吉米非常有钱，他可以做任何事
你认为这很有趣，我认为这很有趣
你知道我我只是我可怜你我可怜你我可怜我可怜他这就是你所知道的
世界上有很多问题，这就是你们想要花费的
这样做的时间是，您知道您可以假设什么，您可以射击吗？
放大请靠近我的脸，你可以吗，因为我有话要说
一劳永逸地交给吉米，希望您能仔细听
因为这很重要，你需要听清楚，你今年夏天来了
我是一个终生先生中真正的愚蠢演员。马特
达蒙是演讲
什么时候让自己动起来奥德赛[鼓掌]
[音乐]你